Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әкеноның және басқалардың жұмысын бақылай отырып? Иә, мен Асия екеуміз шайтан болып жұмысымызды дұрыс атқарып жатырмыз ба деп ойладым.
Жақында ғана шайтанға айналған бұл екеуі үшін бұл жақсы тәжірибе болуы мүмкін.
Сонда жақсы ма?
Дегенмен, менің жұмысыма кедергі жасамаңыз.
Тактикаға кедергі келтірмеу
Жақсы.
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
О? Бұл жекпе-жек шебері емес пе?
Сәлеметсіз бе, Морисава мырза, көптен бері көрмегелі жатырмыз.
Неге сен?
Кешіріңіз, менде бүгін тур бар.
Тур?
А, мен сені мазаламаймын.
Маған бөлменің бір бұрышында отыруға рұқсат етсеңіз.
Мен бұған қарсы емеспін.
Сіз қосымша артықшылықтары бар сіңлілі косплей қызсыз ба?
А, жоқ, мен де экскурсияға барғым келеді.
Эй, сен жаңасың.
Танысқаныма қуаныштымын.
Ах, Ашуа Аргенто.
Бүгінгі сұраныс
Оған не болды?
Міне, осы
А, супер көше төбелесшісі 4
О, сен білесің бе?
Ичимото-сан өте қиын және өте тітіркендіргіш жауынгерді басқарудан бас тартты.
Бұл сол саладағы адамдар турнирлер өткізе алатындай тамаша бағдарламалық құрал емес пе?
Әскери шеберден күткендей.
Негізі мен мұның аркада нұсқасын ойнап жүрмін.
Үй аркадасы
Мен диаграмманы бұзатын Моллидің қасына барамын.
Енді жарысатын кез келді, котенка.
Хо!
Уау!
Сен сондай ақымақсың!
Менің барлық кейіпкерлерім толығымен жойылды!
Ойлау мен рефлексияның бірігуінің болмауы
Сәлем!
Котенка!
Ойындарда соншалықты жақсы болғаныма сене алар емеспін!
Күніне 1 сағат ойын
Фуру
Уа, келдің.
Гибакун
Мен бақыттымын
Көп болды, Мика-сан.
Жұмыстарыңыз қалай жүріп жатыр?
Иә, рахмет
Бұл жолы бізге жаңадан келген екі бала келеді, бірақ олар бізге қосылса, жақсы. Өтінемін, уақытыңызды алыңыз. Эй, Киба-кун, кешір, бірақ сен маған әдеттегідей жақсылық жасай аласың ба?
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Мика-сан, мен жұмыста қолы босамай қалсам, үнемі осылай болады, сондықтан кешкі асты осылай жасаймын.
Жарайды, дайын.
Мика-сан, Мика-сан, өтінемін, оян, удон дайын.
Уф, бұл таңқаларлық. Мен әрқашан адамдар мені әдемі деп атайтынын естідім, сондықтан мен жай ғана ренжідім. Эротикалық жолмен.
Хо…
Әй, жоқ, бұл ауыр, Киба тәрізді өтініш.
Ах...
Дәмді, рахмет сізге әдеттегідей Киба-кун
Жоқ, иә
Акено-кун, мен барлық уақытта кешірім сұраймын.
О, Президент мырза, мен бүгін сізге не істей аламын?
Бұл жолы тағы да саған қамқорлық жасауым керек сияқты.
Уау, уау, кәдімгі, арзан.
Ой, ау, үлкен компанияның президентінің қамқорлығы қандай?
Мүмкін сізге қарсылас компанияның басшысын өлтіру керек шығар?
Е!
Бұл шынымен де шайтанның ісі!
А-а, бұл қорқынышты, бірақ мен оны анықтама ретінде пайдаланғым келеді.
Әй, қойшы енді.
О! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
О, сіз өте шаршаған қызметшісіз, президент мырза.
Уа, ау, әй, әй...
Эхххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Бірақ бұл жақсы, жақсы сезінеді. Бұл бастық жұмыста күйзеліске түскенде, стрессті босату үшін аяғына массаж жасауымды сұрайды.
Бірақ сен неге олай киіндің? Мен сенің қалағаныңды істеймін.
Мынау бекер бастықтың қызметкері оны осылай көрсе не ойлайды екен.
Әй, мидың бұлшық еттері көбейіп кетті, екеуің көңілді жүрген сияқтысыңдар.
Акено-сан, сіз көйлекке келгенде өзіңіздің шынайы әлеуетіңізді көрсетесіз.
Сіз өзіңіздің ойын серіктесіңізге түн ортасында жеңіл тамақ дайындап жатқанда массаж жасайсыз ба?
Маған да картамен ойнауға көп өтініштер түседі.
Қазір шайтанның өмірі де, жұмысы да осылай тыныш.
Хмм, солай деп ойлаймын.
Бірақ сендерге сәттілік.
Бүгін кешке маған үлкен жұмыс келді.
Оған жан-жақты қараңыз
Менеджер жұмысы
Менеджерден сұрау үшін жолдан шығып кету жеткілікті маңызды.
Жақсы ма?
Қош келдіңіз
Бұл
Бұл мұражай.
Бұл Гремори мырза
Қайырлы кеш профессор
Мен сіздің өтінішіңізді орындауға келдім.
Әй, бұл бір бақыт.
Бұл профессор Нишиура
Дүние жүзіндегі көне өркениеттер зерттелуде.
Бұл анық
Көне саркофагқа ұқсайды
Белгілі бір қираған жерден қазылған.
Құнды тарихи мұра.
Мен өзімді суық сезінемін.
Табыттан аура ағып жатқаны анық.
Бұл да жақсы емес.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Шын мәнінде, бұған қатысы бар адамдар
Жұмбақ аурудан құлау
Жұмбақ оқиғаға тап болу, т.б.
Қайғылы жағдайлар бірінен соң бірі орын алуда.
О, міне, солай.
Табыттың қарғысы болуы мүмкін
Ал сөмкемедегі заттар да…
Шынымен, қарғыс па?
Сол шағын әріптер.
Екі дөңгелек сурет бар.
Ол кеудеге ұқсайды
Мен не ойладым?
Кішігірім әріптермен де эрозды іздеу үшін не істейсіз?
Мұнда былай делінген:
Мені ұйқыдан не оятады?
Тек әкемнің бай, сұлу әйелімен.
Әдемі әйелдің әкесі
Соңында
Мені үлкен кеуделі шайтан сұлу оятқым келеді.
Ақырында, бұл тым көп.
Жақсы
Түсінемін, сенің кеудеңді шайтандай сұлудың оятуын қалайсың.
…маған қатысты айттың ғой, иә? Хе-хе.
Өйткені мен аға буынмын.
Айтпақшы, осы уақытқа дейін қарғысқа ұшыраған ғұламалар
Олардың бәрі де талантсыз орта жастағы адамдар еді.
Былайша айтқанда, табытқа қарттың қолын тигізу мүмкін емес пе?
Мен мұны да түсінемін.
Мен мұны бәрібір қарастыруым керек пе?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Өйткені
Табытты жын әйел ашады ма?
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Ми, Мира?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иссей
Не болды?
Мені оятқан кім?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Аа, орындық.
Не болып жатыр?
Ятоны таптың ба?
Сіздің денеңізді басып алды ма?
Не, не?
Сені оятқан менмін
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Мира адам
Ааа, мен бас изеп жатырмын.
Осындай сапармен
Бұл сиқыршылықпен айналысатын нәрсе.
Мені ояттың.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Өз санаңызды өткізіп жіберіңіз
Менің сүйкімді данышпанымның денесін алуға қалай дәтің бар?
Жақсы батылдық.
Қазір кетіңіз
Өтінішті қанағаттандыру мүмкін емес.
Түсінемін
Осы қарғыс атқан денеге қайта оралу арқылы
Жанымды тыныш ұстай аламын ба?
Жоқ
Сақтау мүмкін емес
Тек маған денемді қайтар.
Мына Мира жігіті
Бірақ сиқыршы қалай қарғысқа ұшырайды?
Бұл аздап аянышты, солай емес пе?
Үндетпе
Сиқыршы ретінде
Одан да жоғары мақсат қою
Мен жай ғана әрекет шайтанын шақыруға тырыстым.
Іс-әрекеттің демоны?
Нақты кім?
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз.
Ұлы Герцог Агарестің орындаушысының әйел жын.
Тұра аласың ба, Армин?
Ұлы Герцог туралы айту
Бұл жын патшасынан кейінгі ең беделді отбасы.
Бірақ келіссөздерді былай қойғанда
Мен шайтанмын
Сиқырдың көп бөлігі денемен бірге жабылды.
Сондықтан
Ұзақ ұйқыға кетуден басқа амалым қалмады.
Керісінше қарғыс?
Мен қызық, неге бұлай болды?
Бұл қарғыс бұзылмаса
Менің бұл денені қайтару мүмкін емес.
Оның маған қатысы жоқ.
Шынында да, ол үйде өте сабырлы.
Мен де асыл данышпанымның денесін алып кетуге жол бере алмаймын.
Менеджер
Сиқыршы Унас
Мен сіздің қарғысыңызға күмән келтіремін
Сіз синтез күші бар жын сияқтысыз.
Ондай жағдайда маған арқа сүйеуіңізді сұрай аламын ба?
Қызыл құдайдың ханымы
Сонымен не істеуім керек?
Маған үш қарғыс тиді.
Оларды шешу үшін шайтан
Бұл да сұлу әйелдің күшін қажет етеді.
Мына костюмді киіңіз
Менің алдымда биле
Бұл не?
Мен түсіндім.
Тек оны киіп, билеңіз.
Уф
Не?!
Иә
Юкине-кун, барсың ба?
Бу Бу
Бесік
Қазіргі эмблема, әрине, тайкодағы Агареске тиесілі.
Агарес қарғыстарының бірі бұзылған сияқты. Алда әлі екеуі бар. Келесі қарғыс жын әйелдің сүйісімен көтеріледі.
Харизма!
Кішігірім болғандықтан, сенің болмысың қоршау ма, әлде иеленген Исей сенпайдың қыры ма, әлде бір сәттен бері Аруға құштарлықпен қарап тұрғаныңды байқадым.
Жақша жоқ
Дұрыс.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Салқын болса да, Азияның бетімнен тістеп алғаны жолым болды.
Қалай болғанда да, сіз екіншісін де тазалап үлгердіңіз.
Тағы бір нәрсе, мен толығымен қайта тірілуім мүмкін.
Бұл тітіркендіргіш.
Бұл жігіт
Соңғысы ең қиын қарғыс
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ең үлкен қиындық
Ах… «C» рейтингі
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл менің әкемнің бай әйелі иіскеу.
Қаптама? Мумия сөйлеміндегі бос сөз!
Жоқ, күте тұрыңыз!
Иә?
Маған кедергі жасама!
Сіз де жақында бостандыққа шығасыз!
Ақымақ болма! Сіз жаныңызды демалу туралы айтасыз.
Менің ойымша, ол шынымен де бұл дүниеге қайта оралуға тырысады!
Не айтып тұрсың!
Мен бәрін естимін!
Жүрегіңнің үні!
Сіз тым эротикалықсыз!
Ол бәрібір жаман сиқыршы болса керек!
Ах!
Әлгі әкем мені күтіп отыр.
Сол әкеммен бірге қайта тірілемін.
Міне менің әкем! Міне менің әкем!
Қандай азғын күш! Оны менімен салыстыруға болады!
О, мен қиналып қалдым.
-да?
Мотой!
Бұл жігіт Акено-санның әкесі болып кетпесін!
Бала! Елестетіп көріңізші!
Сол әкеге жүзім сөнген бақытты сәт!
Не?
Иә, аспанға көтеріліп бара жатқандай сезімге бөлейтін асқан ләззат!
Бұл туралы ойламаңыз!
Такеми-санның әкесі бір күні менің еркі болады...
Ах!
Мм!
Қарапайым киім сәті!
Ах!
О, ау!
Иссей болсаң, батылсың!
Бұл жұмақ!
Мм!
Ах!
Балмұздақ пен кекпен таныстыру!
Қат!
Ол бізді әу бастан өзін тірілтуге пайдаланып жүр еді!
Мен осылай болады деп ойладым...
Уф!
Директор!
Ах!
Сұрауға бола ма?
Не?
Неліктен қарғыс алды?
Уф!
Өйткені мен шақырған жын әйел өте әдемі еді...
Тілегімді ойланбастан жеткіздім...
Кенеттен неке…
Жоқ!
Менің құлым, уақытша өмірім бол!
Күтілгендей...
Егер сіз Ұлы Герцогтің орындаушылары класында болсаңыз, сізге сәйкес тілек пен марапат қажет болады...
Ашулану табиғи нәрсе...
Уау!
Аузыңды жап, шайтан!
Мен бірінші сені жеңемін!
Ханако-чан!
Нисей-кун!
Күшті Кирия!
Уф!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Профессор!
Бұл мумия қауіпті...
Оны шынымен жойғыңыз келе ме?
Бұл үлкен мәселе... бірақ бұл босқа...
Мен көмектесе алмаймын ...
Бірақ... мүмкін болса, мен сенің табытты жалғыз қалдыруыңды қалаймын...
Жарайды...
Мен табытты артта қалдырып, қалғанын жоғалтып алуым керек пе...
Бұл тәкаппар сөйлеу маған сол кездегі жиіркенішті әйел шайтанды еске түсіреді ...
Хмм!
Уф!
Бұл үлгі тағы да...
Бізге дұшпандық жасағандар неге...
Мен бұрылыстарды жақсы көремін!
Маған да ұнайды...
Кеттік! Киба!
Қозғалмаңыз!
Қозғасаң, әйелдерді тұншықтырып өлтіресің!
Уф!
Бұл!
Бұл таңғыш...Мен оған көп жылдар бойы көп ой салдым...
Мамандық…
Кішкене... тыныш...
Ол өшпейтін шығар...
Бұл біраз... дәрінің бағасы...
Бірақ... бұл бізбен айналысқан сәттілік айы болды!
Жүр!
Нет... не істеп жатырсың...
Мұны қолданбаңыз!
Ух... Түсіндім...
Жарайды, негізсіз!
Кеттік, жабдықты орнатыңыз!
Тұра аласың ба, Армин?
Уф!
Сәлем!
Мен Риосты айтып отырмын!
Уф!
Дрейс!
Прик!
Ааааааааааа!
Ааааааааааааааа!
Бұл үшін кешіріңіз!
Уф!
Дрейс!
Прик!
Уф!
Хатта!
О!
Ааааааааааааааааа!
Ах!
Ааааааааааааааааааааааааааа
Ооо, бұл Гуцуку.
Барлығының жалаңаштығын миыңызда сақтаңыз
Рахмет Рахмет
Қарама
Иссей-сан, жақсысың ба?
Бұл қандай тамаша техника.
Әсер алдым, шайтан бала.
Жын әйелге тәртіпсіз бірдеңе жасауға тырысатын анықталмаған рөл.
Бұл күнә өлімге лайық.
Император Греболидің атымен
Мен сені үрлеймін
Ал, күте тұрыңыз!
О, құдай!
Ұзақ ұйқыдан оянсам да
Жаман балалар жазаланады.
Бұл!
Құла!
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Өйткені, шайтанның өмірі мен қызметі қандай?
Бұл әдеттегідей жақсы дегенді білдіре ме?
Өйткені шайтан ұзақ өмір сүреді
Тек уақытыңызды бөліп, қалай өмір сүру керектігін ойлаңыз.
Дұрыс!
Сәлем, Азия!
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Шио, өтінемін, мен жақсы шайтанға айналуым үшін мені бақылаңыз.
Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааааааааааааааааа
Менеджер
Келесі жолы мен ежелгі Қытай қирандысынан қазылған табытты қарап шығуыңызды қалаймын.
Тағы бір эротикалық сиқыршы?
Сіз мұны басқа жоғары дәрежелі шайтанға бере аласыз ба?
Тұра аласың ба, Армин?
Осылай ойлағаннан кейін не болды?
Уф, баласыз иіс шығару қиын.
Бұл жақсы болар еді.
Шынымен! Сіз оны шынымен басқа жынға айналдырмақсыз ба?
Әйтеуір, Исей-сенпай ылғи азғын жақта.
Иә, кешіріңіз.
I, Иссей-сан
О, құдай!
Тұра аласың ба, Армин?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory